# Карточки

Цей проект було створено за допомогою
[Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app). Для знайомства
та налаштування додаткових можливостей
[обратись к документации](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/getting-started).

## Мета створення проекту

Метою створення проекту було користування користувачем інтерактивних карток.

## Критерії виконання

1. Верстка фіксована в рх, семантична та валідна.
2. Робота виконана на нативному JS з використанням зборщиків або на React.
3. Немає помилок в консолі браузера.
4. Код відформатований та без коментарів.
5. В репозиторії має бути описаний README.md.

## Технічне завдання

1. Відповідно до макету потрібно реалізувати картки юзера.
2. При клікові на кнопку Follow - текст змінюється на Following. Також
   змінюється колір кнопки. А до кількості фоловерів додається і ваш. Тобто,
   початкова кількість складає 100,500 фоловерів. При клікові на кнопку буде
   100,501.
3. При оновлені сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій юзера. Тобто,
   якщо клікнути по кнопці і оновити сторінку - то кнопка все рівно залишається
   в стані Following із відповідним кольором, а кількість фоловерів НЕ
   зменшується до початкового значення.
4. При повторному клікові на кнопку її текст та колір змінюються до початкового
   стану. Також змінюється і кількість фоловерів. Вона зменшується на 1
   (100,500).
5. В коді цифра 100,500 має бути прописана одним значенням (100500). В UI -
   виведено через кому (100,500).

### Бекенд

Створити свій персональний бекенд для розробки за допомогою UI-сервісу
mockapi.io.

### Додаткова

Додатково була створи маршрутизація за допомогою React Router.
